Bienvenido.
Transacción completa.
KANG CHO-HUI
No contesta.
Creo que está huyendo.
Verifique sus registros telefónicos y extractos de tarjetas de crédito.
Si no hay nada, ponlo en la lista de buscados.
¿Qué? ¿La lista de buscados? ¿Hizo algo malo?
Sr. Lee, alguien está aquí para verlo.
¿OMS? No tengo ninguna cita.
Es un cliente nuevo. El jefe te lo asignó.
Bueno.
Oh lo siento. Espere un momento por favor.
-¿Este caso es pro bono? -No, no lo es.
¿O estoy siendo castigado?
¿Por el caso de Park Jun-mo?
-Por supuesto que no. -¿Entonces por qué me lo asignaría?
Sólo ve a hablar con él primero.
Creo que te lo han asignado por una razón.
Encantado de conocerlo. Soy el abogado Lee Yu-beom.
¿Y tu nombre es?
Mi nombre es Kang Dae-hui.
Quería un abogado que fuera fiscal,
Entonces me enviaron aquí.
Entonces estás en el lugar correcto. Por favor sientate.
Pero eso no significa que aceptaré el caso.
Escucharé lo que tienes que decir y decidiré si acepto...
Ey.
Pagaré lo que quieras.
Cuánto me pagan no es importante para mí.
Las probabilidades de ganar son.
Entonces, dime.
¿Qué puedo hacer por ti?
Esto es tan injusto.
Recientemente tuve un accidente automovilístico grave y fue culpa mía.
Perdí a mi hermano pequeño en ese accidente.
La policía vino a arrestarme con una orden judicial,
diciendo que fingí el accidente para obtener dinero del seguro.
¿La orden decía que mataste a tu hermano?
No, todavía no pude ver la orden.
Me escapé antes de que vinieran.
¿No sabe lo que dice la orden judicial, pero se escapó asumiendo que ese es el caso?
No eso no es.
Vaya, esto es...
Habrías cometido un gran error si yo fuera fiscal.
Pero no te preocupes.
Soy abogado ahora.
Debido al código de ética de los abogados,
Nunca podré contarle a nadie lo que dices aquí.
Si quieres salvarte, guarda las mentiras para los fiscales.
y dime lo que realmente quieres.
Si sigues así, me será imposible ayudarte.
Vamos.
Necesitas decirme la verdad
si quieres que te ayude o te salve.
¿Mataste a tu hermano?
Sí.
Bueno quiero que me ayudes
recibir
un veredicto de no culpabilidad en el juicio.
Según la Administración Meteorológica,
las temperaturas este septiembre han estado por encima de la media.
Por eso se espera que veamos las hojas de otoño más tarde de lo habitual.
Un hombre mató a su hermano y a su hermana por dinero del seguro.
¿Qué pasa con mi caso?
-La fiscalía pedía cadena perpetua. -Aquí viene.
Escuchemos al periodista Nam Hong-ju.
Fiscalía del distrito de Hangang de Seúl
exigió cadena perpetua para el Sr. Kang, de 37 años,
arrestado y acusado de asesinato y fraude,
en la prueba final el día 6.
Entre junio de 2015 y febrero de 2016,
Kang compró un seguro de vida
sobre su hermano y su hermana y los mató
por dinero del seguro. Y ahora ha sido arrestado y acusado de asesinato.
Este es Nam Hong-ju, de SBC News.
Deberías haber dicho Fiscal Jeong Jae-chan.
de la Fiscalía del Distrito de Hangang.
¿Entonces? ¿Estás molesto?
No soy. Sólo digo que deberías haber dicho mi nombre.
¿Es eso así?
Estaba a punto de consolarte si estabas molesto.
No. Ahora que lo pienso, creo que estoy molesto.
Dime.
¿Por qué estás tan molesto?
Dime. ¿Porque estas molesto?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué? ¿Qué haces en mi cama?
Entré para despertarte y tú me tiraste.
Me tiraste del brazo diciendo que estabas molesto.
Deberías haberme despedido.
¿Cómo pudiste ser tan fácil? Eso fue tan asqueroso.
¿Que estoy diciendo?
¿Bien? Sabes que estás diciendo tonterías, ¿verdad?
Sabes que me estás gritando sin motivo, ¿verdad?
Ciérralo.
¿Qué tal el desayuno? ¿Quieres cereales? ¿O ramyeon?
No entiendo por qué quieres prepararnos el desayuno tan de repente.
Es posible que necesitemos su ayuda nuevamente en el futuro.
Si algo así sucede,
por favor protege a mi hija.
Olvídalo. De ahora en adelante, desayunaremos en la casa de enfrente.
¿De aquí en adelante? ¿Cada día?
La Sra. Yun se ofreció a prepararnos el desayuno todos los días.
Dios, tengo tanta hambre.
Su desayuno es increíble.
Parece que ya lo has tenido.
Sí tengo.
¿Cuando? ¿Sin mi?
Sí, el otro día.
Hoy me estás cabreando de muchas maneras.
No.
-Glotón. -¡No, no lo hagas!
¡No! Lo digo en serio. ¡Detener!
¡Detener!
¡Mamá!
Mamá, ¿dónde está mi navaja?
Mamá, ¿qué le pasa al vello de mis piernas?
Esto es una locura. ¿Cómo es que se vuelve tan peludo en un día?
Creo que el vello de mis piernas crece demasiado rápido.
Y el vello de mis axilas...
Bueno... Hong-ju, saluda.
De ahora en adelante desayunaremos con ellos.
Y la axila... No, la navaja está al lado del champú.
-Ve a mirar ahí. -Bueno. Lo tengo.
Bienvenido.
Dios mio.
Tu piel luce genial hoy, Hong-ju.
¿Dónde están mis cejas? Me parezco a la Mona Lisa.
Ojalá mis cejas crecieran tan bien como el vello de mis piernas.
Mi Hong-ju es tan ordenado y exigente.
que ni siquiera puede tolerar un mechón de pelo en las piernas.
Veo.
¿Cocinas así todos los días?
Aún no has visto nada.
Escuché que una vez incluso cocinó cerdo al vapor.
Disfruté mucho el Shabu-shabu el otro día.
Me alegro mucho de oír eso. Entonces debería hacerlo de nuevo la próxima vez.
Bienvenido.
Mamá, ¿por qué no me avisaste que hoy tendríamos invitados?
Hice. Supongo que no podías oírme porque la música estaba demasiado alta.
Vamos, está bien. Apuesto que ustedes son como ella
cuando estás solo en casa.
-No, no soy como ella. -Tienes razón.
Deja de mentir.
No parece un humano cuando está en casa...
Sé cómo se ve en casa.
-¿Lo viste? -¿Cómo lo sabes?
Lo he visto muchas veces en mis sueños. Muchas veces.
Muchas veces vas a trabajar sin lavarte el pelo durante días, ¿verdad?
-Eso no es cierto. -Exactamente.
Me preocupa que pueda contraer piojos.
Nunca te quitas los pantalones y los calcetines correctamente.
Y nunca los metes en la lavadora.
¿Y por qué usas el baño con la puerta abierta?
Eso es muy cierto. Y él ni siquiera
-¡enjuagar! -¡Enjuagar!
Eso es increíble. ¿Cómo los viste en tu sueño?
Lo veo mucho en mis sueños estos días.
Así que me veo obligado a ver el interior de tu casa.
Oye, ¿quién crees que limpiará este desastre?
¡Sé que no serás tú!
-¡Cómo te atreves! -¡No!
¡Ayuda! Un fiscal me está golpeando.
Fue todo un espectáculo digno de ver.
¿Pero qué dijiste antes?
Me he estado conteniendo por respeto.
¿Continúo?
-Hola, Sra. Nam Hong-ju. -¿Qué?
Lo admito. Así que basta ya.
Vamos, comamos.
Ya los he visto, así que no intentes cambiar tú mismo.
Si de repente intentas ser ordenado,
tu hermano se burlará de ti.
¿Estás molesto?
¿Qué estás haciendo? Deberías tomar este autobús.
-No lo haré. -¿Por qué?
Porque primero necesito acompañarte al trabajo.
Aférrate a mí, pídeme que te acompañe al trabajo,
regañame para protegerte. Voy a tratar de.
Lo haré si eso te hace sentir seguro.
Entonces realmente lo dijiste en serio.
Lo digo en serio.
El autobús está aquí. Vamos.
Vamos. Vas a llegar tarde.
¿Por qué me das tantas tarjetas de presentación?
Mientras estabas fuera, muchas personas fueron reemplazadas en la comisaría de Hangang.
y la Fiscalía.
Si les vas a dar tus tarjetas,
-Necesitarás muchos de ellos. -Comprendido.
Ahora realmente comienza.
Esperaré con ansias la presentación de sus hallazgos.
La policía, la fiscalía, el parque de bomberos y las divisiones de patrulla.
Debes estar bien informado sobre lo que investigan.
y qué problemas tienen. ¿Comprendido?
¿Las divisiones de patrulla también?
¿Hay algún problema?
No, estoy muy emocionado.
Me siento muy joven porque siento que volví a ser un reportero en formación.
¿Quieres que te informe cada dos horas también?
Eso sería genial.
Maldita sea. Yo y mi bocaza.
Bienvenido.
Hola. Somos nosotros otra vez.
Pero Hong-ju no está aquí.
No estoy aquí por Hong-ju. Estoy aquí para hacer una barbacoa.
Hoy me salté el desayuno, así que necesito comer algo bueno para el almuerzo.
Y no necesitamos recibos de efectivo.
No somos tipos mezquinos que exigen recibos de efectivo y cobran cupones.
¡Nosotros no hacemos eso!
Ya no.
¿Por qué es insignificante exigir recibos de efectivo?
Eres la policía, así que deberías animar a la gente a hacerlo.
¿Cómo podrías llamarlo mezquino?
U-tak, lo siento. No debería haber dicho eso.
Gyeong-han, please.
Sí.
No, Lieutenant Han, hello.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Ustedes dos se conocen?
¿Tienes trabajo?
No. De hecho, volví a trabajar.
Sólo vivimos una vez. No puedo simplemente no hacer nada y ser bonita. Debería trabajar.
¿Un reportero de la SBC?
¿Eres reportero?
Vaya, es inesperado.
¿Qué está pasando entre los dos?
¿Qué? No pasa nada...
-¿Eh? -Fui al restaurante de tu mamá antes.
Quizás esté pasando algo. No estoy seguro.
Oye, ¿hay algo bueno en esta división?
Tengo que informarle algo a mi jefe pronto, pero no hay nada.
¿Qué debo hacer? Oye, dame algo.
Sí, soy Nam Hong-ju del distrito de Hangang.
Sí, estoy en la División de Patrulla Sanggu.
¿Informes? Vamos.
Alguien mató a un gato callejero.
Dijeron que alguien mató a un gato callejero.
-Y es un asesino en serie. -Y es un asesino en serie.
El número de gatos asesinados hasta ahora...
Unos 100 gatos.
¿Unos 100 gatos?
Son más de 100 gatos.
Sí.
Sí, señor. Bueno.
-Hola señor. -Hola.
¿Tú también estás aquí?
¿Dónde está la señora Sin?
La Sra. Sin fue a asistir al juicio por fraude de seguros.
¿El fraude de seguros?
Sí. Y este caso también está relacionado contigo.
-¿A mi? -Sí.
¿Recuerdas cuando te reemplacé en tu turno de noche?
Un tipo murió en un accidente automovilístico, así que fui a supervisar la autopsia.
Sí, lo sé.
Resultó que no fue sólo un accidente automovilístico.
¿Continuamos con la autopsia?
No, no puedes hacer eso.
Pero su hermano insistió en que no lo quería.
Así que no tuve más remedio que ordenarles que entregaran el cuerpo a los afligidos.
Pero al investigarlo descubrimos que
compró un seguro de vida para la víctima por valor de 2.700 millones de wones.
Dios, se me puso la piel de gallina cuando lo escuché.
Estaba llorando muy tristemente.
Pero resultó que fue él quien lo mató.
Actuó con tanta pasión para conseguir esos 2.700 millones de wones.
No importa cuánto necesitaba dinero, no puedo creer que haya matado a su propio hermano.
Kang compró un seguro de vida para su hermano y su hermana y los mató.
por dinero del seguro. Y ahora ha sido arrestado y acusado de asesinato.
¿El apellido del acusado es Kang?
Sí. ¿Como sabes eso?
Soy Kang Dae-hui.
¿Mató a su hermano y a su hermana?
No, él no mató a su hermana.
-¿Su hermana está viva? -Sí.
¿Cómo supiste que Kang Dae-hui tiene una hermana?
¿Leíste el informe?
No, debí haberlo confundido con otro caso.
¿Cree que podría ser declarado inocente?
No, eso es imposible.
Ya lo confesó durante la investigación.
Si ya lo confesó,
¿Por qué la Sra. Sin tuvo que asistir al juicio?
Porque su abogado defensor es Lee Yu-beom.
Señora. Pecado. Pastillas.
Hola.
Supongo que te preparaste mucho para el juicio.
Por supuesto que lo hicimos.
Vamos. Deberías decir que no lo hiciste por cortesía.
No, debería tener la cortesía de decir que sí. Por respeto.
El panel judicial de hoy es bastante inusual. Elige uno.
Lo sé. el juez presidente
y el segundo juez son ambas mujeres.
No creo haber visto antes un juicio con dos juezas.
No me gusta, pero será un juicio justo, ¿verdad?
¿Qué no te gusta de esto?
¿Lo siento?
¿Qué es lo que no le gusta de un juicio con juezas?
Disculpe. ¿Es usted el juez principal Kim Ju-yeong?
Encantado de conocerlo.
No. Quise decir que es bastante inusual. Eso es todo.
Por lo general, un juez preside un juicio.
Exactamente.
Nunca hablarías de justicia si los tres jueces fueran hombres.
Pero te preocupa la justicia cuando dos de los jueces son mujeres.
Si lo piensas bien, cuando todos los jueces sean hombres,
es más propenso a la injusticia.
Así que no estoy de acuerdo contigo en absoluto.
Ella está en lo correcto. Ahora que lo pienso, deberíamos estar más preocupados.
sobre la imparcialidad de los juicios con tres jueces varones.
No le parece nada bueno, Sr. Lee. Creo que el juez ya te odia.
Cuéntame sobre eso. Hoy podría ser derrotado por la Sra. Sin.
Vamos. El juicio no tendrá nada que ver con esto.
TRIBUNAL EN SESIÓN
Dijiste que las probabilidades de ganar son más importantes para ti, ¿verdad?
-Sí. -¿Cuáles crees que son las probabilidades?
¿Quizás 99 a 1?
¿Somos el 1?
Todos se levantan.
No te preocupes. Somos los 99.
Será declarado culpable. 99 por ciento.
Habría sido 100 por ciento si no fuera por Yu-beom.
Pero es prácticamente el 100 por ciento.
Seguramente será declarado culpable, ¿verdad?
¿Por qué sigues diciendo cosas negativas?
¿Algo te esta molestando?
No precisamente. Sólo me estoy asegurando.
En lugar de eso, te estás asegurando de hacerme preocupar.
No me pongas nervioso.
Oye, si lo declaran inocente, será mi fin.
Para ser honesto, me siento incómodo porque entregué el cuerpo sin autopsia.
Deja de suspirar así.
-Vamos a ganar. -Vamos a ganar.
Fiscalía, por favor indique la esencia de su acusación.
Sí, señoría.
Kang Dae-hui compró 31 pólizas de seguro
sobre la víctima desde junio de 2015.
Le costaron más de cuatro millones de wones al mes.
pero el beneficiario de todos ellos fue Kang Dae-hui.
Y luego empezó a tener dificultades económicas.
Entonces, para recibir dinero del seguro de las 31 pólizas de la víctima,
Kang Byeong-hui, protagonizó un accidente automovilístico
matar a la víctima, el hermano del acusado.
El 28 de marzo a las 21 horas,
El acusado se estrelló intencionadamente contra la entrada del túnel Domun.
y mató a la víctima mientras la llevaba a casa.
Además, los acusados ​​denunciaron falsamente a siete compañías de seguros de vida,
fingiendo que el accidente automovilístico fue accidental
y recibió 2.7 mil millones de wones en total como dinero del seguro.
La fiscalía acusa a Kang Dae-hui
por asesinato según el artículo 250 de la Ley Penal,
y fraude según el apartado 1 del artículo 347 de la Ley Penal.
El acusado, ¿admite todos los cargos?
No, los negamos todos.
El acusado
Se declara inocente.
¿Kang Dae-hui se declaró inocente?
Sí, señor. Me preocupaba que pudiera llorar y suplicar piedad.
así que es mejor así. Ahora puedo exigir una sentencia sin piedad.
Yu-beom está siendo imprudente esta vez.
Quiero decir, el acusado ya confesó.
Bueno... ¿Qué pasaría si Yu-beom le ordenara a Kang que confesara a propósito?
Si el acusado confiesa, la fiscalía se muestra indulgente con la investigación.
¿Por qué, señor Jeong?
¿Por qué sigues diciendo cosas negativas?
Bueno, creo que tiene razón.
Podrían haber confesado a propósito.
Para hacer la investigación menos estricta y participar con todo en el juicio.
¿Por qué estás de su lado?
Oye, ¿qué pasa con la forma de corazón?
¡Jefe!
¿Por qué estás orando solo?
De ahora en adelante, no tenemos que orar juntos.
Además, Sra. Sin. No ignores simplemente el sincero consejo de Jae-chan.
Por supuesto. Entiendo.
Sr. Jeong, realmente aprecio su sincera
consejo.
Pensé que solo alguien
con más de 20 años de experiencia puede dar ese tipo de asesoramiento.
Me pregunto cómo alguien que ha estado
un fiscal sólo durante unos meses puede dar ese consejo.
Realmente me encantaría aprender cómo.
¿Fue eso un cumplido?
¿Cumplido? ¿De qué estás hablando?
¿Qué? Tómalo como un cumplido.
Quizás ella realmente quiera aprender cómo hacerlo.
Tonto. Ella estaba diciendo que debería dejar de cruzar la línea.
¿Cómo es posible que no lo sepas?
No eres bueno en literatura, ¿verdad?
-Dime. Tu estupido. -Oye, ¿por qué te desquitas conmigo?
Lo veo mucho en mis sueños estos días.
Así que me veo obligado a ver el interior de tu casa.
Veo. Tal vez me estoy desquitando contigo.
¿Qué hay con vos? ¿Hay alguien aquí?
¿Podrías por favor mover los pies? Necesito pasar la aspiradora allí.
Oye, ¿por qué te peinaste? No haces eso en casa.
¿Tú también estás usando BB Cream?
No no soy.
¡Lo estás usando! Por qué eres...
No me digas que es por el sueño de Hong-ju.
No, no es. Así que cierra la boca.
Sí, lo es.
Por eso estás limpiando, algo que normalmente nunca haces.
y usar ropa bonita en casa.
Vaya, te estás esforzando mucho.
Tu pequeño...
Ya los he visto, así que no intentes cambiar tú mismo.
Si de repente intentas ser ordenado, tu hermano se burlará de ti.
Ella ya había visto esto también en su sueño.
Ella ya sabe todo lo que hago.
Dios, esto me está volviendo loco.
Oye, me estás asustando.
Me siento mareado ahora.
Bien, sobre el asesino en serie de gatos en Sanggu-dong.
¿Cómo estás cubriendo esto?
Lo investigué y hace unos cuatro meses eran solo uno o dos gatos.
Y el número ha aumentado.
Hasta ahora ha matado a unos 100 gatos.
-Eso es una locura. -¿Cien gatos?
¿Quién lo hizo?
Todos los gatos murieron por el veneno llamado cianuro de potasio.
Y la policía supone que lo hizo una persona.
Sigue investigando hasta que atrapen al culpable.
¿Realmente tengo que hacerlo?
Quizás deberíamos entregárselo al programa de televisión Animal Farm.
¿Por qué? Creo que esto puede ser una buena historia.
Hay algunas señales de advertencia de un asesinato en serie,
y uno de ellos es la crueldad hacia los animales.
Es como si estuviera ensayando para futuros asesinatos.
Piénsalo. ¡Son unos 100 gatos!
¿Soy el único que quiere saber qué tipo de persona
el culpable es?
-El tiene razón. -Yo también quiero saber.
-Yo también. -Bien.
Él tiene un punto.
¿Qué estás haciendo?
Quiero cubrir la historia de un ser humano, no la historia de un gato.
Jae-chan...
Si vieras este momento en tu sueño...
Kang Dae-hui...
¿Por qué?
¿Un tipo llamado Kang Dae-hui me atacó en tu sueño?
¿Qué estás cubriendo últimamente?
¿Es algo que podría ponerte en peligro o enojar a alguien?
Algo así como un caso de fraude de seguros.
De nada.
Ni siquiera estoy cubriendo la historia de un humano. Estoy cubriendo una historia de gatos callejeros.
¿Gatos callejeros?
Sí, alguien mató gatos callejeros con cianuro.
Mi jefe me ordenó cubrirlo.
Eso es un alivio.
¿Qué quieres decir?
Me han estado tratando como a un aprendiz desde que regresé.
Pero es mejor que cubrir alguna historia peligrosa.
¿Por qué estás tan tranquilo?
Te viste morir en tu sueño. ¿No estás preocupado?
Este podría ser el sueño sobre tu muerte.
No me parece.
¿Estaba yo?
¿en las montañas?
No.
¿Viste un paraguas verde?
¿Ver? Los dos sueños son diferentes. Estaré bien entonces.
Y cuando crucé la calle tomado de tu mano,
Tiré mis miedos y preocupaciones
seguir siendo periodista.
Has cambiado.
¿Gracias a quién?
Kang Dae-hui está siendo juzgado,
y un fiscal inteligente llamado Sin Hui-min se encarga del asunto.
Así obtendrá lo que se merece.
No te preocupes demasiado.
En lugar de eso, prométeme una cosa.
¿Promesa?
Es tan molesto.
Dejar los documentos justo antes del juicio. No es una buena señal.
Maldita sea. Piense en esto como perder mala suerte.
Todo esto es culpa del Sr. Jeong. Él y su bocaza.
Lo lamento. No debería haberlo dicho.
¿Qué? ¿Estás aquí para mirar los archivos y ser quisquilloso?
No creo que tenga que decir esto, pero haz lo mejor que puedas hoy.
¿Qué? ¿Te estás burlando de mí o algo así? Esto es ridículo.
Te estoy apoyando. Atentamente.
Por favor, asegúrese de que Kang Dae-hui sea declarado culpable.
Sra. Sin Hui-min.
Bueno.
Dios mio. ¿Estás bien?
¡Tu lo hiciste a proposito!
No, no lo hice. Yo te ayudaré a levantarte.
Solo vamos.
-¿Estás bien? -No no soy.
¿SR. Lee?
¿Por qué estás aquí?
Tengo algo de tiempo que matar.
Viniste porque estabas preocupada, ¿verdad?
¿De qué estás hablando? Confío totalmente en la señora Sin.
Esto es lo que el acusado, Kang Dae-hui, buscó en Internet
con su teléfono el día de la muerte de la víctima.
Si conectamos los puntos,
Podemos ver adónde fue y por qué cometió el crimen.
Después de que el acusado matara a su hermano al estrellarse contra la entrada del túnel,
Comprobó si había algún testigo del accidente.
Y le preocupaba que su crimen pudiera ser descubierto mediante una autopsia.
por eso buscó cómo evitar una autopsia.
Hizo incinerar el cuerpo de inmediato.
e incluso buscó cómo conseguir dinero del seguro.
durante el funeral.
Y finalmente,
obtuvo 2.700 millones de wones mediante fraude, a costa de la vida de su propio hermano.
Que hijo de puta más vicioso.
Si conectas los puntos suponiendo que realmente lo mató,
tu historia puede parecer correcta.
Pero si miras este caso suponiendo que él no lo mató,
Será una historia completamente diferente.
El acusado no quiso poner un cuchillo.
sobre el cuerpo de su amado hermano.
Entonces, buscó cómo evitar una autopsia.
Como estaba en apuros económicos, no podía permitirse un funeral largo y adecuado.
Por eso tuvo que incinerar el cuerpo de su hermano lo antes posible.
Sus dificultades financieras superaron el dolor,
y le vino a la mente el seguro de su hermano.
Sintió que el dinero del seguro era el último regalo que le había hecho su hermano.
y comencé a buscarlos en Internet.
Esta historia también tiene sentido, ¿verdad?
No, no es así.
Dijiste que sus dificultades financieras superaban el dolor.
Entonces, ¿cómo pagó más de cuatro millones de wones al mes por el seguro?
A menudo le multaban por no llevar el cinturón de seguridad.
Pero en el momento del accidente,
Él tenía puesto el cinturón de seguridad
mientras que su hermano no. ¿Crees que fue una coincidencia?
Como a menudo lo multaban por ello, lo usó ese día.
Fue multado nuevamente por ello después del accidente.
¿Cómo explicarías eso?
¡Camino a seguir!
Disculpe.
¿Tienes sueño?
Sí. Dormiré un poco.
Cargué muchos camiones hoy. Estoy tan cansado.
Está bien, duerme un poco.
Te despertaré cuando lleguemos.
Como se puede ver,
El acusado miró de antemano la cámara del tablero de su automóvil hacia arriba.
¿Qué quería ocultar entonces?
Si quisiera ocultar algo, se habría deshecho de la cámara para salpicadero.
Como puedes ver en su conversación,
El acusado y su hermano eran muy cercanos.
Pero encuentro algo bastante extraño.
¿Por qué evitaste la autopsia?
No veo ninguna razón para evitarlo.
ya que es un accidente automovilístico.
Por supuesto, había una razón.
¿Qué era?
No fue el accidente lo que mató a Byeong-hui.
TESTIGO
Fuiste el primero en llegar al lugar, ¿verdad?
¿Podrías describir cómo fue para nosotros?
El lado del conductor se veía bien.
pero el lado del pasajero resultó seriamente dañado ya que el auto chocó de esa manera.
Así que no pudimos observar de cerca ese lado.
¿Estaba entonces consciente el conductor, el acusado que estaba sentado allí?
Sí.
¿Te pidió que salvaras a su hermano en el asiento del pasajero?
No.
Eso será todo.
Miré el registro
y dice que la víctima no sangró mucho.
¿El asiento del pasajero resultó gravemente dañado y la víctima no sangró mucho?
Eso es bastante inusual.
El accidente fue bastante grande,
pero no sangró mucho.
Resultó gravemente herido pero no sangró mucho. ¿Qué significaría eso?
Bueno... Es posible si las heridas se formaran.
después de la muerte.
Señoría, sus preguntas se basan en especulaciones, no en hechos.
Estoy probando que la víctima no murió por culpa de
el accidente automovilístico.
¿No murió a causa del accidente automovilístico?
Desde mi punto de vista, la afirmación de la fiscalía de que la víctima murió
en el accidente automovilístico
es especulación.
Entonces por favor continúa con tu demostración.
Dice que la temperatura corporal de la víctima inmediatamente después del accidente era de 35 grados.
¿No crees que era demasiado bajo para alguien que acababa de morir?
Sí. Por lo general, la temperatura corporal desciende un grado por hora.
Es 1,5 grados menos que la temperatura normal,
entonces significa que la víctima había muerto una hora antes del accidente.
Sí.
Aquí dice que la saturación de oxígeno era cero.
¿Es posible tener una saturación de oxígeno cero inmediatamente después de la muerte?
No, es muy raro.
Debería tomar al menos una hora para...
Este registro aquí
prueba que la víctima ya había muerto
Antes del accidente.
Esto no es una especulación.
MUN HYANG-MI
El abogado Lee está reclamando
que la víctima ya había muerto
antes del accidente automovilístico.
-¿En realidad? -Sí.
Estaba con ellos cuando el señor Lee fue a supervisar la autopsia, ¿verdad?
-Sí. -Pero dijiste que fue sólo un accidente automovilístico.
Parecía simplemente un accidente automovilístico.
pero me pareció extraño que la víctima no sangrara mucho.
Dios, ¿encontró algún defecto en eso?
Pero ya sea que la víctima haya muerto en el accidente o antes,
Sigue siendo cierto que mató a su hermano por dinero del seguro.
No eso no es. Puede ser una historia completamente diferente.
Maldita sea. Está bien, escucha.
La fiscalía lo acusó de asesinato con accidente automovilístico, ¿verdad?
Entonces, si la parte del accidente automovilístico está mal,
Ya sea que realmente lo haya matado o no, será declarado inocente.
Está bien, digamos
mató a su hermano por otros medios.
Pero las únicas personas que estaban en ese coche hasta el accidente
eran él y su hermano.
Entonces la única persona que podría matar a la víctima es él.
¿Cómo podría ser declarado inocente?
Porque podría haber muerto de un infarto.
El día del accidente, la víctima tuvo un día duro cargando los camiones.
Y podría haber muerto de un ataque al corazón mientras dormía en el coche.
Y debieron haber tenido el accidente automovilístico después de eso.
-Eso es imposible. -No es imposible.
Quiero saber también la verdadera causa de su muerte, saber qué pasó realmente.
Es una vergüenza.
Si tan solo alguien hubiera realizado una autopsia.
Habría sido la evidencia directa.
Pero como no lo tenemos, tenemos que confiar en pruebas circunstanciales.
Y las pruebas no deben tener contradicciones.
Pero la temperatura corporal, la saturación de oxígeno y la declaración del testigo
decir que la afirmación de la fiscalía es errónea.
Por supuesto,
es posible que tenga la sospecha de que el acusado mató a la víctima.
Sin embargo, si existe una pequeña posibilidad
que la víctima ya había muerto de un infarto,
el acusado no es culpable.
Si no fue el accidente automovilístico, ¿con qué lo mataste?
Con cianuro.
Al principio se lo daba a los gatos callejeros para matarlos.
ya que eran muy ruidosos y molestos.
Funcionó muy rápido y los resultados fueron exitosos el 100 por ciento de las veces.
¿Pero por qué se lo diste a tu hermano?
Me preocupaba que un accidente automovilístico no lo matara.
Si hubiera sobrevivido, habría sido mi fin.
Es por eso.
Asegurarse.
¿Y la policía no lo sabe?
No, ni siquiera pueden imaginarlo.
Porque cremé su cuerpo sin autopsia.
Todos sabemos que mató a su hermano.
¿Simplemente no hacemos nada y dejamos que él sea inocente?
¿Y que? Lo acusamos de cosas equivocadas.
¿Qué podría ser si no fuera el accidente automovilístico?
Sé que es demasiado tarde para preguntar esto.
¿Pero por qué no realizó la autopsia?
Esto sucede porque no lo hiciste.
Porque...
Los médicos y la policía coincidieron en que se trató de un accidente automovilístico.
Los afligidos lloraban tristemente.
Habría sido difícil para cualquiera insistir en hacer
una autopsia que busca en su cadáver desnudo.
¿Podemos pedir otra orden cuando termine el juicio?
Si lo dejamos ir así, cometerá crímenes mayores.
¿Cómo lo haremos? No sabemos la causa de la muerte de la víctima.
-Jefe. -¡Jefe!
¿Crees que quiero dejarlo ir así?
Pero no podemos simplemente ignorar la ley y arrestarlo.
para cualquier cosa que queramos.
Esto es malo.
Si no conocemos la causa de la muerte, tampoco podemos apelar.
Departamento Penal 3, Fiscalía del distrito de Hangang.
Anunciaré el veredicto ahora.
Número de expediente 2016-9-H-2029. El acusado Kang Dae-hui.
Afirma que él no fingió el accidente automovilístico.
y matar a la víctima por dinero del seguro.
Afirma que la víctima ya había muerto de un infarto antes del accidente.
Él niega todos los cargos.
Según las pruebas presentadas por la fiscalía,
el acusado compró un costoso seguro de vida para la víctima.
Y a pesar de sus dificultades financieras,
logró pagar una considerable suma de dinero
para las pólizas de seguro.
Y buscó cómo recibir el dinero del seguro.
durante el funeral.
Éstas son pruebas circunstanciales razonables para la acusación.
Sin embargo, las preguntas siguen sin resolverse
como la causa de la muerte de la víctima
y el motivo del asesinato
en este caso.
La evidencia circunstancial
no es suficiente que el tribunal acepte la acusación,
y tampoco hay evidencia directa.
todos los cargos
contra el acusado no puede probarse.
Por lo tanto, según el artículo 325 de la Ley de Procedimiento Penal,
Declaro que el acusado no es culpable.
Que pedazo de basura.
¿Cómo puedes sonreír mientras le das la mano a un pedazo de mierda así?
¡Dios mio!
Has cambiado mucho, Yu-beom.
Yu-beom.
¿Qué? ¿Me seguiste?
Kang Dae-hui obtuvo un veredicto de no culpabilidad.
Has terminado tu trabajo. Así que por favor dime la verdad.
Si no fue el accidente automovilístico, ¿cómo mató a la víctima?
Ya sabes, ¿verdad?
Por favor, Yu-beom. Por favor dígame,
para que podamos emitir otra orden y arrestarlo.
¿Por qué me preguntas eso?
Deberías descubrirlo por tu cuenta. ¿Por qué me estás preguntando?
Yu-beom.
El examen ha terminado.
Me estás pidiendo que te dé
una puntuación perfecta cuando respondiste mal en todas las preguntas.
Kang Dae-hui también compró muchas pólizas de seguro para su hermana.
Si lo dejamos ir así, también la matará a ella.
¡Si mata a más personas, todo depende de ti!
¿Todo depende de mí?
¿Por qué?
Incluso si lo hace, no depende de mí.
No pudiste probar su culpabilidad, ¡así que todo depende de ustedes!
Armaste el rompecabezas después de decidir la imagen.
¡Deberías haberlo descubierto mientras armabas el rompecabezas!
Hice mi trabajo como abogado.
Pase lo que pase a partir de ahora, no depende de mí.
Todo depende de ustedes, fiscales.
Así que ocúpate de ello.
¿Por qué se preocupa tanto por el caso de la señora Sin?
Sé que no es el momento adecuado para decir esto,
pero creo que el señor Jeong siente algo por la señora Sin.
Sí, realmente no es el momento de decir eso.
CACA DE PERRO
CANGREJO REAL
Hola, fiscal Jeong. ¿A qué debo el placer?
¿Dónde estás ahora?
Estoy investigando el estúpido caso de los gatos callejeros en la División de Patrulla Sanggu.
No hay problema ¿verdad?
Quiero tener algún problema. Necesito algo que informar.
Si sucede algo sospechoso, avíseme de inmediato. ¿Bueno?
Sí, señor.
Lo siento. Todavía estás aquí por mi culpa.
Está bien. Vamos ahora. Te llevaré a casa.
¿Qué vas a hacer? Ha estado tranquilo últimamente, así que no tengo nada que darte.
¿Reuniste alguna información?
Sí. Algunos niños dijeron que vieron
Un tipo le dio pollo frito a los gatos un par de veces.
Pero no podemos encontrarlo porque no sabemos cómo es.
¿Pollo frito?
También vi a un tipo dándole pollo frito a los gatos.
¿Lo hiciste? ¿Sabes quien es el?
Sí.
¿Por qué diablos Kang Dae-hui atacó a Hong-ju?
¿Por qué se conocieron?
Este registro aquí
prueba que la víctima ya había muerto
Antes del accidente.
Alguien mató gatos callejeros con cianuro.
Mi jefe me ordenó cubrirlo.
Lo es...
-Señor. ¡Ché! -Oh Dios mío.
No estaba enviando mensajes de texto. Acabo de ver un mensaje de texto del banco.
Viste el cuerpo del hermano de Kang Dae-hui.
¿Hubo algún signo de envenenamiento?
No estoy seguro. No consideré el envenenamiento en absoluto al revisar el cuerpo.
¿Qué? Me estás asustando.
La palabra envenenamiento me recordó algo.
-¡El color de su sangre! -¿El color de su sangre?
Sí. Sabes que el color de la sangre normalmente es rojo oscuro, ¿verdad?
Pero la sangre del cuerpo era cercana al color escarlata.
¿Qué significa eso?
¿Qué era? Esta es la señal de este veneno.
Ya conoces ese veneno.
La gente solía utilizarlo para cazar faisanes.
-¿Cianuro? -¡Si eso es! ¡Cianuro!
Si lo comes y mueres, tu sangre se vuelve escarlata.
Sr. Jeong, ¿adónde va?
Sr. Jeong!
RESTAURANTE DE POLLO
Cho-hui, ¿estuviste aquí?
Estabas preocupada por mí, ¿verdad?
Cho-hui.
Yo estaba de tu lado.
No importa lo que dijo el fiscal,
Les dije que nunca habrías hecho eso.
¿Lo sabes bien?
Por supuesto que lo sé.
Soy libre gracias a ti.
Fui a ver tu juicio.
¿Por qué? Te dije que no vinieras.
La voz de la cámara del tablero...
Esa no es la voz de Byeong-hui.
Ambas voces eran tuyas.
¿Tienes sueño?
Sí. Dormiré un poco.
Cargué muchos camiones hoy. Estoy tan cansado.
Está bien, duerme un poco. Te despertaré cuando lleguemos.
Dae-hui.
¿Realmente mataste a Byeong-hui?
RESTAURANTE DE POLLO
-¿Es este el lugar? -Sí.
Vi al dueño de este lugar dándole pollo frito a gatos callejeros.
¿En realidad?
Quédate aquí. Llame a la policía si algo sale mal.
¿Qué?
¿Hola?
Señor, ¿cuál es el problema?
¿Estás bien ahí?
¿Disculpe?
Maldita sea.
Dios mio.
¡U-tak!
Correr.
¡Ir!
Maldita sea.
¿Tienes tu teléfono contigo?
No, está en el restaurante.
qué hacemos?
¿Hola? Dime dónde estás ahora.
¿Hola?
¿Por qué tuvo que entrometerse? ¡Dios, esto es una locura!
En lugar de eso, prométeme una cosa.
¿Promesa?
Si vas a estar en peligro,
Lo veré de antemano en mi sueño.
Jae-chan...
Si vieras este momento en tu sueño...
Si estás en peligro, dime algo para que pueda ir a salvarte.
Por favor
no llegues tarde.
Di la hora y el lugar
para poder ir a buscarte. Usted debe.
Estoy en la azotea del edificio Sujo en Sanggu-dong.
es el 11 de abril
a las 22:12 ahora.
¡Jae-chan!
¡Señor Kang Dae-hui!
Te acusan de asesinar a tu hermano con cianuro
y montar un accidente automovilístico para obtener dinero del seguro mediante fraude.
Estas bajo arresto.
Traducción de subtítulos por Wayne Ryu